Блоб-блоб
Тю, те шо, ебало разбить?
Говик
Потничка
Максим-максим
Квартира, наверн, все же съемная
Максим, блядь, ебаная юмореска
Тупое гавно, тупого гавна
Наколи мне, кольщик, аниме
Ржомба
Гнев Перды
Масляный фильтр
Вставай, я хочу секса
Уйди в землю
Ты что, в первый раз живешь?
Клубничный поселок
Да-да
Да, а что?
Ушёл на три часа
Резать русню на Донбассе
еееььеъьееъьеьъеьеъьеъьеъеьъе
/к а
Пiссав твёрдым
Тюю
Пушить мид на рошане
Я знаю, где Абатур
Хотите, фокус покажу?
Ваш убер приехал
ккшк
вяч
Враг монолита
Положи трубку, ща прикол вылезет
Иван Фёдорович Крузенштерн - человек-пароход
Молодость - это секрет
Сейчас я буду устанавливать все принтеры
Одноразовый хех
Хех, определяющий время
Ебите меня семеро
Миша, всё хуйня, давай по новой
Миша, пока!
Меня мучает жажда
На балконе
А он плантит или дефузит?
Го кс рофлить
Илья тебя испортил