Блоб-блоб
Тю, те шо, ебало разбить?
Говик
Потничка
Максим-максим
Квартира, наверн, все же съемная
Максим, блядь, ебаная юмореска
Тупое гавно, тупого гавна
Наколи мне, кольщик, аниме
Ржомба
Гнев Перды
Масляный фильтр
Вставай, я хочу секса
Уйди в землю
Ты что, в первый раз живешь?
Клубничный поселок
Да-да
Да, а что?
Ушёл на три часа
Резать русню на Донбассе
еееььеъьееъьеьъеьеъьеъьеъеьъе
/к а
Пiссав твёрдым
Тюю
Пушить мид на рошане
Я знаю, где Абатур
Хотите, фокус покажу?
Ваш убер приехал
ккшк
peepee
Враг монолита
Положи трубку, ща прикол вылезет
Иван Фёдорович Крузенштерн - человек-пароход
Молодость - это секрет
Одноразовый хех
Хех, опережающий время
Ебите меня семеро
Миша, всё хуйня, давай по новой
Миша, пока!
Хочешь меня пнуть? Ну пни! Я тебе пну!
Пинки туп как этот пуп
Я - футбольный мячик
Меня мучает жажда
На балконе
А он плантит или дефузит?
Илья тебя испортил
Они пикнули Гул'Дана
Спрасите
А Максим проспал
Лево-право
Ошибка
Неправильно, попробуй ещё раз
Он на куташках
а илюшка лох
а лёшка лох
а максим лох
а влад лох
А муха тоже вертолёт
Умер мужик
Leo, kdnlgsfng askngasdjfasjdf aj
Взлом жопы
Какать кусками
Ты уволен
Тебя давно не было в уличных гонках, заходи!
Зина, я рыгаю
Ебосная жижа
За моего отца!
Голубцы с говном
Столб говна
Вокруг всё... обкакано!
Ушёл по-английски
Всё ясно, у вас лукавый
Мне ваще-то поебать
Этот поезд в говне
Твой фокус не работает
Трахаться сексом
Я забыл, как говорить
Лечи и молчи
Вышел из автобуса и пошёл домой
Дед доест
А можешь повторить?
Оправдывайся
Баян
Дядя Толик, дядя Толик
Водка-пиво, водка-пиво
А я знаю шо ты дрочеш
Ваших евреев пожрал долгоносик
У меня веки потеют
Кидай дубль
Чего хочешь за рыжую улицу?
Максим, дверь открой!
С днём крещатика
Влетай, это без шансов
Перейдите на улицу Арбат и умрите
блин блядь
Максим, ты где?
Эльвира
тыгыдык
Быстрые ножки
Да мне похуй, веришь?
Фейхоаа
Мне стало неприятно
А. Бля. Уф. Ах. аах.
поошлаа наахуй
я сплю... а сколько мне ещё спать?..
Ушёл пукать
Срёшь? Ну сри-сри
Яху, яху яйяййаййаййяйайайай
Это боку но пико?
Не докакал и расстроился
Да не ультовал я!
Пруф или пидорас
Это блины за 100 рублей
А лёшка рофл не понимает
7 деревянных стоп
Наш долгоносик не плодоносит
Баляя, только не круглый стол
Силы нексуса
а что это за игра?
Спасибо, Ренди
Пошёл нахуй, Ренди
а где максим?
максим трахается
Слыш, лови аптечку
иди виноград собирать
Поймал непонятый прекол
Стёпы больше нет
Я съел деда
Дальше вы не пройдёте, пока не получите бумаги
Ваш отец - вор
Ваш двоюродный брат - вор
Ваша мать даёт
А конфетки дядюшки так сладки
Мама, я болен
47 хромосом
я кручу хуём налево
Павидло для собак
Пидорасик moved wrongly
АФК рыбалка для самых маленьких
Ебаные туристы
А. Алмаз